Sisos Darstellungen von Land, Wasser Zentrum neue Galerie Ausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
In meisterhafter thematischer Arbeit hat Siso eine produktive Serie von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert wurden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen sein medienübergreifendes Interesse und Können.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" eröffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Bezirksebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer stark verkleinerten Ebene kann dies in den Stadtzentren von Sydney in der Nähe von Verkehrsknotenpunkten der Fall sein.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumwipfeln an wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Gestaltung ihrer Vororte sind.
Ein Weg in die Zukunft könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter die Baumkronen passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen beinhaltet.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten, konformen Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Möglichkeit, online einzukaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen sich aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu kommen.
Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt den Erhalt des Kulturerbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schub für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen der öffentlichen Ordnung und des Rechts.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihr Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, wenn man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Denkverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen.
Es gibt jedoch viele beweise dafür, dass weibliche agentur berge versetzen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich einfach weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat der Widerstand von Männern gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiterin des Masai-Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung bekommen.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrerinnen und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Ruanda brauchte mehr als zwei Jahrzehnte, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und plädierte für eine Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Lokführer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um das Ganze abzurunden, einem drohenden Streik der Ärzte, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmopp, wie manche ihn nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu kürzen.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Haufen geworfen.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung standen.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Beibehaltung der Befreiung von der Kfz-Steuer zu.
Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass der Wirtschaftsminister Robert Habeck bei seiner Rückkehr von einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg.
Wenn die Lokführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, rechnet der Think Tank IW Köln.
Der Bahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwingt, die Produktion zu unterbrechen.
Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Beschwerden kursieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu schüren.
In Dresden infiltrierten die Freisachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauernproteste und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden.
Lokale Bosse ärgern sich bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes-Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die ihren Höhepunkt in gelben Demonstranten fanden, die Autos auf den Champs-Elysées in Brand setzten, und die Polizei trat mit Tränengas ein.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Anfang einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird noch härter.
Brewers Schaum über Winzer "Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Pfand-Rückgabe-Systemen, aber einer der Chefs des europäischen Weinindustrieverbandes sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft im Auge behalten sollten".
Europäische Brauereien haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Pfandrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da der Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintritt, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU bewirken soll.
Die Umweltminister einigten sich auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vor Weihnachten und ebneten damit den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe am 10. Januar an Abgeordnete und Regierungsunterhändler.
Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, die sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten.
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Winzer ein Carve-out aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% ansteigt.
Die Befreiung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Pfand-Rückgabe-Systemen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember sofort Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, stimmten jedoch zu.
Belgien, das nun den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher bei den zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, einheimischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors besteht aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte, der die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage stellte und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, den politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für die eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Gleichermaßen sollten sich Brauer um ihre eigenen Angelegenheiten kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise miteinander substituierbar" sind und die argumentieren, dass Regeln, die eine über die andere bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Betriebsleiter der Lobbygruppe, sagte, die Brauereien seien bei der Nachhaltigkeit von Verpackungen "bereits führend", und nannte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungs-Recycling-Systeme, die in vielen Ländern bereits vorhanden sind, sagte er.
"Wir befürworten daher eine ehrgeizige PPWR, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Regierung bei der Durchsetzung und würdigte gleichzeitig den starken Gegenwind, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung für Umwelt und natürliche Ressourcen (ENRD) behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität dieser Abteilung.
Die EPA schickt ihre schwersten Zivil- und Strafsachen an das ENRD, das - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt.
Im Geschäftsjahr 2022 verzögerte die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss auch weniger Zivilgerichtsverfahren ab als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Durchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierung Shutdown-Debatte Brennstoffe Haus republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest gegen Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben Deal mit demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in fiskalischen Kürzungen.
Während der Louisiana-Republikaner es vorerst vermeiden kann, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar mit der Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen konfrontiert sein.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf den 2. Februar Fälligkeitsdatum für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senat republikanischen Führer Mitch McConnell hat gesagt, der Kongress muss eine CR verabschieden, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher kann bald ein Versprechen, das er gemacht, weitgehend seine rechte Flanke zu beschwichtigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der Republikaner bei Ausgabenkürzungen entzünden, die dazu führen könnten, dass die Regierung teilweise geschlossen oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich habe sehr deutlich gemacht, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale aus Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder nicht in der Lage sind, darüber abzustimmen, dann liegt darin der Zusammenbruch."
Der Sprecher des Repräsentantenhauses, Mike Johnson, wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, DC, abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Höhe der Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war eine der Personen, die die Abstimmungen am Mittwoch entgleisen ließen.
Er betrachtet die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsverschuldung zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr hätte bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme zusammenfasste.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen. "
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetzesentwürfe einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe nicht bis Dezember im Rahmen des Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent für Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben gelten.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu kürzen, wäre, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner sich weigern, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetzesvorlagen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit den Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn Johnson dabei mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser gerät.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek.
"Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf der Straße getroffen, dann ist hoffentlich jeder motiviert, zur Vernunft zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs im Wendepunkt für Krypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzaufsichtshunden kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Anleger sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken angeht, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeute, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Maßnahme der Kommission auf ETPs ausgerichtet ist, die eine nicht sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder zum aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen ", sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge für ähnliche Fonds seit Jahren ab.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert werden, glaube ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Raubtiere auf zig Millionen Investoren und Rentner auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die Finanzstabilität untergraben wird".
"Mit der eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren- und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden bei den Behörden in der Ukraine über eine Person, die Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu "schützen".
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeleiter gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsmann des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass gegen einen Kiewer Taxifahrer, der seine Kunden in russischer Sprache bediente, eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) verhängt worden war.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus für Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, dass dies notwendig sei, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch in den Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein jugendlicher Unterzeichner kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung aufzunehmen, nachdem er die Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lemberg aufgeführt hatte.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte ebenfalls zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache verschwinden muss" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "empörter" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, nannten die Befragten die Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% angaben, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" verwandelt - Schotte Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen Schlange vor einem Krankenhaus, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Personal "Verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen fast Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den gegebenen Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederaufbauplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, irgendeinen Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei der die Patienten gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies oft nicht tun können, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "schnell umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen im Bereich der öffentlichen Gesundheit in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist das Gerede der SNP über Wiederherstellungspläne und Aktionspläne einfach das - Gerede und gefährliches Gerede.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution wiegen, dem National Health Service.
Bauabfall-Recyclingunternehmen eröffnet neues Werk in Cumbernauld inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land am verfallenen Standort Gartshore Works zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle verhindert, die auf Deponien entsorgt werden.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Zuschlagstoffe geschaffen, die in die Industrie verkauft werden.
Im Rahmen einer Erweiterung des Geschäfts um über 6 Millionen Pfund hat Brewster nun seine zweite Recyclinganlage eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsprojekte im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienstleistungen und recycelte Zuschlagstoffe für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig den Einsatz von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das Volumen der Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Gesamtsteuer einzuführen, die die Abkehr von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verfallenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Zechenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landschaftspark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker irren sich, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Mieterschutz) (Schottland) Act 2022, der darauf abzielte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu verringern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Zimmer-Wohnungen bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Wohnungen.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten verzeichnet und die jährlichen durchschnittlichen Mietsteigerungen in den letzten 12 Jahren um mindestens das Dreifache übertroffen.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die mangelnde Bereitschaft zu glauben, dass die Marktkräfte eher die Preise als die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätten vermieden werden können.
Mit dem Ende des Lebenshaltungskostengesetzes am 31. März 2024 soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, ausweiten.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten durch den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert sein, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser Verjüngungsvorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6% und maximal 15% vorsehen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich wäre.
Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Wohnungsgericht, das darüber entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint wie das Hinzufügen weiterer Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuzwingen.
Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt zur Normalität zurückkehren zu lassen, keine externen Kontrollen des Mietniveaus zu erzwingen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investitionen in die PRS sind, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großen weiteren Zweig Expansion zu machen, während die Preise halten
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steak-Backwaren bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie auf Standorte außerhalb der Stadtzentren abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "derzeit keine Pläne" habe, die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert wären - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten" ist, da mehr Geld in die Taschen der Verbraucher gesteckt wird.
Greggs hat auch Pläne bekannt gegeben, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu eröffnen, und ein starkes Ende bis 2023 angefeuert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, verließ es mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nahm sein Gesamtvermögen auf 2.473.
Die FTSE 250-Firma soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird sich weiterhin mit der Expansion über Fachmarktzentren, Reisestandorte und Standorte am Straßenrand sowie Industriegebiete hinweg befassen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Geplant ist zudem, die abendlichen Öffnungszeiten weiter gezielt auszurollen, aktuell sind in rund 1.200 Shops erweiterte Öffnungszeiten verfügbar.
Das Unternehmen verzeichnete in einem Trading-Update im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen selbstverwalteten Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des in den letzten drei Monaten verzeichneten Wachstums von 14,2 Prozent, da Greggs sagte, dass die Preisinflation weniger dazu beigetragen habe.
Es verzeichnete ein im Gesamtjahr vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich das vegane Steak Bake sowie Weihnachtssortimente, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachts-Mittagessen-Baguettes, zurückgebracht hatte.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts abhaken" aufgrund verlängerter Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "einer frischen neuen Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladenorangen-Muffins sind über Weihnachten hinweg führend, aber die Bären könnten darauf hindeuten, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, als sich die Inflation abkühlte.
Längerfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine von Greggs 'Schlüsselstärken ist es, eine geringere Behandlung anzubieten, und diese Proposition intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt ist.
Das Wichtigste ist, dass die Volumina steigen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist noch nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, wenn die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman comment
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen aufheben können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwersten Justizmisshandlungen der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch die Post zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Jetzt soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was ein ergreifendes Fernsehdrama - Mr. Bates Vs. The Post Office von ITV - in einem Wahljahr erreichen kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst her, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit der Herangehensweise von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann zu einer Zeit, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall darstellen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, das besagt, dass es ein sicheres Land ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen deutlich machen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem befindet sich in einer Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die damit beauftragt ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gesperrt, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen im Gefängnis in der Nation.
Das kann nicht so weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein nachgewiesenes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer zählung haben mindestens 25 staaten ein landesweites büro, das für die Überwachung von gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere rate von gefängnistoten als washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte ausnahme von der aufsicht über institutionen, die für die gesundheit und sicherheit von zehntausenden von menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein gefängnisaufsichtsbüro kann auch daten sammeln und melden, was administratoren, politischen entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit hilft, unser gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte lösungen für gefängnistodesfälle und andere probleme im zusammenhang mit gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der inhaftierten Menschen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu geben, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land anpries.
Leider hat der gesetzgeber die landesweite gefängnisaufsicht über die einwände von gefängnisverwaltern, bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Eine unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir fordern die Legislative auf, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt-, Bezirks- und Regionalgefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierungs-Aktivistin und Community-Organisatorin und Geschäftsführerin von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie mit einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpf-Blowout der Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden werden und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist leicht zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird typischerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Eintrag erweitert wird, und es wird normalerweise auf den Buchungsseiten der einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite angezeigt wird, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugtypen bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells aufgeschlüsselt werden.
Dem Bericht zufolge, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und der Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug unwiederbringlich zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlitten haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten bei Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, die Tatsache zu berücksichtigen, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger existieren als andere.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gebe, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Versagen reichen.
Während es also einfach genug ist, um zu bestimmen, auf welchem   Flugzeugtyp Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus Sicherheitssicht bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfallaufzeichnungen zu vergleichen.
Laut einem von der Regierung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsaufzeichnungen unterstützen würden".
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist jedoch hauptsächlich auf die "seltene, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften gleichen sich im Laufe der Zeit aus.
Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
Bei einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung unter dem Vorwurf der Veruntreuung eines Palliativfonds in Höhe von 585 Millionen N.
Die Ministerin war nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) des Verbandes, angewiesen hatte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, mit erheblichen öffentlichen Gegenreaktionen konfrontiert.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Amtes für Sozialinvestitionen auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu zu überweisen, der Buchhalterin eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Zuschüsse für gefährdete Gruppen", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass das Gesetz im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Beamte, der öffentliche Gelder auf ein privates Konto einzahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Dienst relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte ein Spiegelbild dessen sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln für die öffentliche Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass es sich nicht unbedingt um betrügerische Absichten handeln muss, es sei denn, sie kann einen triftigen Grund für eine solche Genehmigung angeben, aber es ist dennoch falsch und es fehlt an Gewissheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gelegen habe, einen persönlichen Account zu verwenden.
Die Politikanalytikerin und Beraterin für Entwicklung und Management, Barrister Iyabo Awokoya, drückte auf ihrem Twitter-Account eine vergleichbare Stimmung aus und drückte ihre Sympathie für die suspendierte Ministerin aus.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann gefolgert werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument veröffentlicht wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellem Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionsbogen, weil im Original der Doppelschlag ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe ist und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, durchdringen können, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das in die Luft gesprengt wurde, mit mehreren Stunden mechanischem und erzählerischem Aufbau, der es viel härter abspringen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die Progression "2000 M... 2500 M...", das Power-Up und die Flagge an der Spitze einbringt.
Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an dieselbe Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige dinge liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die verbindung auf diese weise offengelegt zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden hätte existieren können, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, der Haupt-Singleplayer-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die beliebteste Plattformer-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miete mich jetzt, ich trinke dein ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all der Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
dass Bier aint trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn genial
ist
hehehe gotta find moar bier
Ps mieten Sie mich
Oder jemand besseren einstellen
Ich bin nicht deine Mama
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-in auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-Roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende handwerksstück ist unglaublich ekelhaft, aber ich kann den "unterhaltung nur für mich" -fetisch nicht überwinden.
es macht Sinn, dass ai Rache der Sitzungssaal Störung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Es muss saugen, um diese Leute zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "geteilte Erfahrung" ein entscheidender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder teilen sie sich unter einem publikum oder ein entertainer teilt sich mit einem publikum.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst
@user13 Ich persönlich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, wesentlich sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein bedeutet, in Beziehungen zu sein
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/handy-outage-hits-att-kunden-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
es scheint, als ob auch imessage über wlan nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist.
Mein Internet zu Hause ist auch über AT & T und das ist zum Glück in Ordnung, aber jetzt denke ich, dass es nicht so klug war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen
Die AT & T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere stunden später titelt jede nachrichtenagentur die geschichte, und doch behauptet die at & t-statusseite immer noch, dass es keinen ausfall gibt.
Die langsamste statische seite, die ich je benutzt habe.
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie Ausfallzeiten vermeiden, wenn sie behaupten, dass es (intern) noch nicht verifiziert ist.
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schuldeingeständnis?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose benötigte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde und der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows schaue, besonders mit einem Neurochirurgen 😂. Krankenhaus-Playlist steht schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich.
#Schauspiel
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team sich um mich kümmerte, als ich aus der Anästhesie im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
Also ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich komplett im OP aus und drapieren dich.
Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bei Bewusstsein war und Hilfe bekam oder als Baby, habe ich noch nie eine so private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
Der Aufenthalt auf der Intensivstation war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich mir die Staffeln 1-3 von Grey's Anatomy an.
Es half McDreamy, ein Neurochirurg zu sein.
Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Dank Hospital Playlist konnte ich eine Lebertransplantation durchführen.
@Benutzer33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, die in der lage war, verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck, ein kritisches auge aufzuzwingen.
wir kamen in einem goldenen zeitalter der medien auf, mit einem kollektiven bewusstsein für popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die dinge springen, ohne die quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne grund, den sockel in frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen beziehungen zu prominenten bausteinen, die unser leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Bindungen an Nostalgie.
Als das büro noch auf Sendung war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen uns jeden donnerstag, um es zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit streaming haben, wo 12 episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen tempo zuschaut, social-media-posts mit "spoiler-alarmen" voranstellt oder diskussionen in bestimmten silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft anzuzapfen, die früher alles umgab.
Deshalb sehen sich so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman an, die endlose einzeilige Referenzen in memeartiger Weise lieferten.
Wir plapperten diese Referenzen hin und her zueinander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
Selbst wenn heutzutage etwas in großem Umfang viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass es jeder gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Fanatiker ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mit mehr Fingerspitzengefühl ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit eines kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Einbeziehung und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Welche Standardeinstellung beziehen Sie sich auf?
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung der Inhalte und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und ihn stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♀️ ♦️ ♦️ ♀️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ♦️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ ️ �� ♏ ♦ �� �� �� ��
Machen Sie das viermal
Habe einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zertrümmert
Ich schiebe mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Langweilig wird es auch mit Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem Thema.
Ich hasse Königin Gidbo
Ich habe gerade das Upgrade entdeckt, bei dem Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach vier Monaten Spielzeit dieses Spiels.
Ich bin definitiv in die falsche Richtung gegangen.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, dass ich diesen Thread aktualisiert habe.
Königin Gidbo besiegt.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Schlachten nach harter Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und ab und zu ein paar Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde) https://plus.nasa.gov/geplantes-video/intuitive-maschinen-1-mondlandung/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist heutzutage irgendwie scheiße, dass man, wenn man daran interessiert ist, kleine Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, etwas bauen muss, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht ist.
wie damals in den 00er jahren hatte man bionicles, die im wesentlichen abenteurer helden mit elementaren kräften und tatsächlichen unterschiedlichen persönlichkeiten und hobbys und sachen waren, aber wie vorher und seitdem war es nur sachen wie warhammer, gundam, battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine waffe zu sein, die in begleitenden medien unentgeltlich präsentiert wurde.
und sicher, diese anderen Quellen sind sich bewusst, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach irgendwie von seiner fiktiven Absicht zu trennen, das machen die Leute schließlich mit realen Panzern und Jets, aber mein Gehirn hat eine SCHWERE Zeit mit dem
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf spielzeuge zurückzuführen, die auf jungen ausgerichtet sind, die eine lange geschichte haben, die auf irgendeiner form von gewalt beruht, wie ur gi joe's und ur traansformers, aber in seinem aktuellen jahr.
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein schrei, defo eins, sobald ich einige fähigkeiten in.
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität versteckt, indem er seine DNA einer Biotechnologiefirma für einen dubiouse Ausdruck meiner "Vorfahren" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine frau wollte sie als ausgangspunkt machen.
Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame betrüger in meiner familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen wurzeln der leute, waren alle affären wahrscheinlich in meist homogenen dörfern, kleinen städten und ethnischen ghettos lol.
Zum Teufel, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen Großonkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen sein.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelwirbel, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren, wobei sich das meiste davon auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert.
Es zeigt nicht viel breton, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie in mir nicht so unterschiedlich sind oder meine bretonische familie war nicht ursprünglich von dort.
Als 40-ish, gab es die nörgelnde Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich, König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, wirst du dich in das schottische und irische Zeug lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumliege.
Ich nehme meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* und gehe wieder zum Backen.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehendes Brot, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das Leere-Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:( :( :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :) :( :( :( :) :( :( :) :( :( :( :) :( :( :( :) :( :( :) :( :( :( :( :) :( :( :) :( :( :( :) :( :( :( :) :( :( :( :) :( :( :( :) :( :( :(
Sicherlich können Sie Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
@benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen süßen Masto-Peeps posten, während sie sie verschlingen.
Dieser Song spiegelt mein Dilemma wider...
https://www.youtube.com/beobachten?v = WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "ich kann keinen starter bekommen" sein? ansonsten perfekt.
:D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D
@benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Härter zu drängen, um mehr zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man danach strebt, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Als Wissenschaftler nutzen wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Verstand.
💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen wollen.
Es kommt auch der Lebensqualität zugute - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - einen guten Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um sich für die Wissenschaft zu begeistern und Burnout zu vermeiden?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔
#akademie #wissenschaft #phdlife #typvoll
Also, mein Leben ist im Moment irgendwie scheiße.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein bruder kam und riss alles aus und ich habe aufgeschoben und angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen.
Der Blechbläser.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek-Anzug... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also schätze ich, dass ich als nächstes eine Linie an der Decke schneide und diese nach unten ziehe und dann das neue so schnell wie möglich nach oben bringe.
#DIY #Hausrenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung bekommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maleranzug, das muss ich mir merken!
@benutzer17
Mädchen, nimm eins.
Ich denke, es war 18 Dollar, aber wenn man sich ansieht, was überall auf mir stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht bewegt, denke ich, und meine Nase fing an, vor allem zu rennen, was zum Teufel dort oben herumschwebt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist?
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS-Triggern verwendet
aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald man weiß, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine freude, sie hat all diese ausgezeichneten fähigkeiten in einem dienst eines größeren sozialen punktes in dieser woche eingesetzt.
PS: Ich hoffe, wir sind über den Punkt hinaus, uns dafür zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Zweifel erhaben ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/killing-in-gaza-wurde unterstützt-von-irelands-guter-freund-im-weißen-haus/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich bin gerade über ihren Essay von vor einer Weile über ihre Debattentage gestolpert und lass mich sagen, es hat klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast empfinde, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://de.thedublinreview.com/artikel/gerade-wenn-du-mich schlägst/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertrieben für einen Nistkasten.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich das zweite, das ich gebaut habe, installieren kann.
Sagen wir einfach, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, in der sich bereits ein Nest befindet, saugt das WLAN im Haus aus.
Der andere wird etwas mehr Arbeit brauchen, um online zu gehen.
Ok, also hing ich tagsüber den neuen Nistkasten auf.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektiv-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox.
Ich kaufte es so und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre.
Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ausgetauscht habe, hätten sie nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich gut ab.
Das ist fast schade, denn ich plante, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten weisen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichte.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, bei denen ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht nicht mehr geladen.
Vielleicht konnte es in etwas weniger als einem halben Tag nicht vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar mehr Sensoren im Allgemeinen wäre nett, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf dem Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich durchsuche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder auch nicht.
Wir werden sehen.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Noch immer offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellte sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen des Akkuladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Swapped über die Leitungen und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Das ESP ist nicht sofort online gegangen, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Neustart-Schleife ist und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt einfach den Arsch.
Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der hoffnung, dass dies den trick macht.
Schauen Sie sich an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich sie belaste.
Ich denke also, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei maximal 1,2A ausgeben.
Entweder stimmt etwas nicht mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die liste geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl der alte als auch der neue Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: das ding ging vor etwa einer stunde für eine halbe minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Raten Sie mal: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten wir ab.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber warten wir ab.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie stehen nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
ABER ich war im Begriff, einige rund um Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Grau Aufkleber.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in den Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, packen Sie sie nicht alle und lassen Sie einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich unterwegs triffst, sag Hallo!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, ansonsten werde ich mich fragen, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese Aufkleber von guter Qualität sind etwa 50p pro Stück.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merch-Site :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Wendung zum Tor.
#DCU #MLS #MastodonFC (Deutsche Übersetzung)
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die liga den beamten sagt, miami zu helfen, wenn das keine strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive anruf, ihn für einen offensiven spieler wie fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte geben sollen und keine bekommen haben.
Der Fix ist so in für Miami # MLS # mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Meltdown.
Offensichtlich hat ihnen der amtierende Oberschenkel geschnitten, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen guten Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig outclasses aus.
MLS Mastodonfc (englisch) MLS Mastodonfc (englisch) MLS Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch) Mastodonfc (englisch)
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
@Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche vor Ort am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Verwaltet, um es zu wackeln, ohne die letzte benötigte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Aufgabe des morgigen Vormittags.
Fast schon da.
Neues ist an Ort und Stelle, brauche nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Hehe, nicht einer, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verriegeln.
Meine augen überprüfen zu lassen, weil es hier einen anständigen deal dafür gab, und mein linkes auge ist seit einiger zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich bin auf einem neuen Satz von Rahmen splurging, diese roten, die ich reeeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht allzu besorgniserregend.
Aber ich brauche im Grunde auch Gleitsichtbrillen.
So haben die Linsen eine Kombination von denen.
Nicht die volle auf Gleitsichtgläser, sondern etwas dazwischen und "normale" Brille (keine Ahnung von der Terminologie in Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich die Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die ihr gepostet habt, das ist eine wirklich schöne Farbe...macht mich Lust auf neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, eine Sonnenbrille mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger aus einer Laune heraus an einem Geburtstag gekauft.
@user36, das zweite Paar ist wirklich nett!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... ich werfe sie nie weg, aber irgendwie finde ich keine der anderen?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du ein Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Trainer sagen Ihnen, dass Sie mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen für diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1 von 3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen lang gehegten Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und meinen privaten WhatsApp-Account getötet.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein in Europa ansässiges CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3 von 3
@Benutzer2
Auch als Fotografin freue ich mich riesig, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu distanzieren, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user1 @user1 @user2 @user2 @user2 @user2 @user3 @user2 @user3 @user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user3 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich brauche eine neue website und mache eine liste der barrierefreiheits- und datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine google analytics, etc.) und untersuche, wie man den signal-standard für videoanrufe verwendet; es wird viel kundenbildung bedeuten.
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen Planung von Videoanrufen mit Element Anruf, JITSI, etc.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@benutzer2 @benutzer3 @benutzer5 @benutzer6
Oooh, vielen Dank *so*!!
Ich weiß das wirklich zu schätzen!!
🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user4 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie über irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Benutzer2
Sicher werde ich!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für Familien oder Profis ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6 @user5 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich noch einen Job und bin wfh, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum verdammten Öffnen bringen kann.
(Fuck ein Laufwerk.)
*Hacker-Stimme* Ich bin dabei.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren.
Yay (Begriffsklärung)
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, wenn ich meinen Luftreiniger auf Maximum hochdrehe, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Anti-Masker wäre.
Muss ich mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der positiven Seite ist Kapitel 4 endlich editiert!
Kapitel fünf ist lang, aber so verdammt angstvoll.
Yissssss, die gute Scheiße.
Suchen und Ersetzen auf... ➡️ Auslassungszeichen und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Reden werden unterbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson macht ein Vakuum, also bedeutet das hoffentlich, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden.
Also schleichte ich einen Höhepunkt des Fortschritts.
Es ist noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5 übrig.
Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meist Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einer Tasse Kaffee machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Kitchen-Floor Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse Kaffee im Garten genieße!
Der beste teil von hugging faces "the stack" ist, dass die mehrheit der vielen repos, die es für mich auflistet, private repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Es ist wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder es passiert etwas anderes.
Nicht alle meine privaten repos sind da drin.
https://www.fedi.simonwillison.net/wp-content/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/pdf-content/uploads/pdf-content/uploads/pdf-content/uploads/pdf-content/uploads/uploads/pdf-content/uploads/pdf-content/uploads/pdf-content/uploads/uploads/uploads/pdf-content/uploads/uploads/uploads/pdf-content/uploads/uploads/pdf-content/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/uploads/
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher beitrag zu meinem blog im jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses repo seit mehreren jahren privat ist.
Ich bin gerade auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, als ich von Houstons IAH aus einen Intl-Flug bestieg.
Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell einsteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich nach oben ging und explizit fragte •_•
@user18 gegen was prüft es dein gesicht?
@user19 Ich kann nur annehmen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte genauer aufpassen sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch überhaupt: Heute vorbereiten, dann in vierzehn Tagen anpassen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt.
In zwei Wochen zurück, um den Job zu erledigen.
Oder auch nicht.
Der Zahnarzt war mit dem Sitz der Krone nicht zufrieden, selbst nachdem er sie gefußt und abgelegt hatte.
So wurden neue Abdrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dran.
Ich habe eine absage für morgen, also dauert es zwei auf stumpys krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Herzlichen Glückwunsch, König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht wecken.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde das unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, es dauert Tage, bis die Zunge aufhört zu stoßen.
Ja, das hab ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch.
Daten von flightaware.
Ich werde versuchen, am kommenden samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen darin zeigen sich also bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine SEHR schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Obwohl es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem, das gelöst werden muss, und es * scheint * bisher lösbar zu sein.
Nur mit großem Zeitaufwand und $$.
Für den Fall, dass Sie an der Herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
Die FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie sich keine medizinische Bescheinigung geben, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://www.youtu.be/w5jsfq6llau?si = xIxPay8ayqqnsj4c/w5jsfq6llau?si = xIxPay8ayqqnsj4c/w5jsfq6llau?si = xIxPay8ayqqnsj4c/w5jsfq6llau?si = xIxPay8ayqqnsj4c/w5jsfq6llau?si = xIxPay8ayqqnsj4c = xIxPay8ayqqnsj4c = xIxPay8ayqqnsj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es sich um eine Variation von N1337_ handeln muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist, das verfügbar ist.
Natürlich wird die sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen in der Luftfahrt 😜
Ich bekomme die stimmung, dass die luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfohlen werde, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Frohen Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Das Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragen würdest, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in 4000 ft in der Luft
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug mit den Füßen auf dem Boden, nicht mit dem Steuerbügel.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser.
Du hast die Kontrolle, aber manchmal schlägt dich eine Welle ein wenig um, also musst du deine Seebeine außer in der Luft bekommen.
Oh noch ein zufälliger Leckerbissen:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *schmerz* in Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine sonntagsfahrt ins auto springen.
Es ist näher an einer Sportart als einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Frohen Samstag ihr Lieben.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir machten langsamen Flug und Stände.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig verschwommen in der Höhe, aber trotzdem schön.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #Pilotentraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufgewacht), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch wund, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Ground School mit gutem Start
Yay (Begriffsklärung)
Ein weiteres
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable", um zu sagen "This shit will kill you".
#spins #stalls #Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur zwei Fragen, aber ich nehme sie an :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Lerneinheiten.
#Pilotentraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread gesponnen, also sollte dieser Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721 https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://infosec.exchange/ https://www.infosec.exchange/ https:///infosec.exchange/ https://www.infosec.exchange/ https:///www.infosec.exchange/
Frohen Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #Langstreckenflug
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#Pilottraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohen Samstag ihr Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht mitgespielt, also sind wir heute wieder dabei.
Einschalten der Stallwiederherstellung, Ausschalten der Stallwiederherstellung, langsamer Flug, simulierter Triebwerksausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 Umlauf.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #Pilotentraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Rohrleitung #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Lieblinge und sanfte Lieblinge,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 aktuelle Nachrichten:
Teagan landete heute ganz alleine ein Flugzeug!
Die Bilder sind von Samstag, endete mit einem platten Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #Pilotentraining #Flugschule #PA28
Der platte Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
scheint, als ob das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu toben, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup ist, ist für mich urkomisch.
Sie wissen, was hat semantische Klassennamen? css und Klassennamen
Ich brauche nicht einmal eine Bibliothek dafür oder so.
Witze schreiben sich selbst
Sie erhalten einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden.
“brb nur die Aktualisierung der Polsterung auf Absätze Chef”
@Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gepusht und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
← Zurück zu #peloton
🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌 🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um es zu verfolgen.
Noch ein Monat und ich bin dem Zeitplan immer noch voraus.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor der Pace!
@user20 Du ruderst also jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich im Durchschnitt etwas mehr als 5K / Woche habe.
Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf.
Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie gottverdammt riesig lol
ath. ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉 📉 📉 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘 📘
lfg $sqqq {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {m} {
lfg $tslq lol lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg lfg
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Kommen Sie auf nok, $3.74 gehen wir.
waahoo x 2 Jahre
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq komm schon. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als elon musk geld zu verlieren.
$tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https://www.sms-beatenyet.com/ https:///www.sms-beatenyet.com/ https:///www.sms-beatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Levels, die im ursprünglichen Super Mario Maker nicht geklärt wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1 gesunken.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals schlagen es legitim.
Das ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Dieses Level erwies sich als werkzeugunterstützter Upload, den damals niemand für möglich hielt, aber anscheinend war es das!
Aber die Leute beharrten immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge ziemlich hartes Mario-Zeug gespielt hat, sieht alles andere außer dem Schleifen von Trimming the Herbs (der letzte Level links) seelenzerstörend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, um zu zählen, und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekam!
Super Mario Maker 1 - Spiele-Cover - GamePro
https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch-Status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch-Status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch-Status/1771286936944099483 https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch-Status/17712869369449483 https://twitter.com/Ahoyoo-Twitch-Status/17712869369449483
https://fgc.network/objects/cbb1-49bb-91f5-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cbb1-cb1c71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel dürrer)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Pflüget mein Gefühle
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie langbeinig werden würden, also kaufte ich ein $ 50-Set langer Grow-Lichter, aber ich merke, dass ich das tue Terry Prachet Stiefel Ding, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen
Ich liebe es zu sehen!
Fertigstellung des Kaninchenzauns.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen fernhält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode gekocht, aber abgesehen davon, dass es den Sämlingen ziemlich gut geht!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
Da sind wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe die ganze Containererde, die ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbiskerne angefangen.
Es ist halb ausgegebene Blumenerde von der Unkrautoperation eines Freundes und halb Oberboden von meinen Leuten Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Putz und Skim.
Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe; sehr ausgetrocknet :(
Fertig für den Stuckateur nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Ooo, schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, um zu verhindern, dass der Schornstein feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Sollte ein bisschen sicherer sein für die Türme, die gerne dort oben nisten 🪺
Gipser ist fertig.
Morgen legen wir den Boden auf!
Korkunterlage ist unten, geformt ein WC-Rolle Sägemehl Extraktor Zubehör für den Staubsauger 😂
Irgendein Boden sortiert u. bereit, unten zu gehen.
Wir machen nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super umständliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch verlegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekorateur kommt in einem Monat, also ist es für uns vorerst nackter Gips-Chic
Schnelles Stück DIY zum Zapfensägen / Meißeln der unteren Abschnitte der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Korkunterlage im Flur ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt!
Dann fangen Sie um 5 Uhr morgens an, Ding 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und dann geradeaus zum Flur; Sockelleisten an.
Wird abdichten, wenn der Kleber aushärtet
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
§ 2 Abs. 1 Satz 1 Nr. 1 BGB.
HTML für Abschnitt 7
3) zu erwähnen.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über * Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass Sachen mit JavaScript neu implementiert werden müssen.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich rendern lassen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in sein <div> einfügen.
<div id=sec1> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
<div id=sec2> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div> </div>
und so weiter.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
und so weiter.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu anordnen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgen-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu ordnen:
§ 1 Abs. 1 Satz 1 Satz 1 Nr. 1 Satz 1 Nr. 1 Satz 1 Satz 1 Nr. 1 Satz 1 Satz 1 Nr. 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1 Satz 1
Verwenden Sie CSS
§ 2 Abs. 1 Satz 1 Nr. 1 BGB.
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen außerhalb der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 Oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen grund gestreamt, dass der benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt würden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich probiere meine Hand an Miniaturen
Redigiert den Kopf!
Ich habe Kneadatit (grünes Zeug) wirklich genossen, es ist wie mit Kaugummi modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch akkurate grüne M&M
@user26 aufgeregt.
Ich liebe SIE*
@user27 @user27 @user27 @user27 @user27 @user26 @user27 @user27 @user27 @user27 @user26 @user27 @user26 @user27 @user27 @user27 @user26 @user26 @user27 @user27 @user27 @user26 @user26 @user27 @user27 @user26 @user27 @user27 @user26 @user27 @user27 @user27 @user27 @user27 @user27 @user26 @user27 @user27 @user26 @user27 @user26 @user26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker verrückt nach mir machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, dann müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Grüße, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um mir den Mund abzuwischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund speichelt.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst es mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Veggie würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preisgünstige Mahlzeit, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates einschenken.
Ja, mein Herr.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist.
Die Stätte wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar im gleichen Erdgeschoss wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit erbaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hinweist, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den ausgetretenen touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erkundet ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, willst du das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Jawohl.
Warum?
Ich habe dich noch nie zuvor belästigt.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Null-Energie-Installation galt.
Sie sehen, ein nullleistungs-kernreaktor ist in der lage, eine stabile spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die reaktionsrate signifikant erhöht oder verringert wird.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Zum Beispiel ist es nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das Schöne an diesem Projekt.
Okay, das ist unten, richtig.
Also werde ich jetzt auf diese Weise anfangen.
Ich werde einfach den Kleber den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen.
Also los geht's.
Ich fahre es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felge Dose.
Jeez (Begriffsklärung)
Also nehme ich das einfach und verschiebe es weiter.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial von einem echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert.
Das Schockierende daran ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer mit etwas falsch liegt.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da rauszugehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressabgeordneter all Ihren Stimmen auf Facebook erklärt hat, was ein seltenes Zugeständnis der Autorität ist, zu sagen, okay, deshalb habe ich das getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, haben viele Leute in der Führung und im Kongress das nicht gemocht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie konnten sie solch riesige Steine heben?
Waren sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen und doch zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit man das nicht muss.
Oder vielleicht musst du es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele so ziemlich alles, was meine bisherigen Erfahrungen mit der Xbox Series X sind, sprechen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Marine Dinosaurier gibt es immer noch.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich in Ihre Gedanken eingedrungen bin, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die an Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte es nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefgreifende Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Mosesaus-Experten.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von unserem Stand entfernt erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, nun, whoa, whoa, whoa, halten Sie es auf einen kleinen Aufruhr, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch noch nicht aufgehört, dafür zu bezahlen.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden?
Ja, also vor ein paar wochen ging ben affleck auf ein zweistündiges interview mit howard stern.
Er sprach über seine trennung von seiner ex-frau und seiner familie, und er hatte einige auswirkungen davon, also gehen wir.
Hier ist er, Ben kein Flick.
Jetzt muss ich euch alle wissen lassen, dass ich es getan habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist das neueste Mitglied der Skin Potion Familie.
Es ist ab sofort für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können folgen Hauttrank auf Instagram @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich über 20 Jahre lang mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und bin natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Sie waren also schon immer ein Performer von einem sehr jungen Alter?
Ja, habe ich.
Und gibt es ikonische Orte, an denen du aufgetreten bist, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der bühne passiert, es spielt keine rolle, denn die show wird weitergehen.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass euch das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die dinge hinter den kulissen, wie zum fisch zu reisen, die atmosphäre dort, das essen und sozusagen einen tag in deinem leben.
Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Weißt du, oft können Menschen eine Zeitlang zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung durch ihre gegenseitige abneigung für was auch immer diese sache ist, was soll diese beziehung davon abhalten, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem sich um diese sache gekümmert wurde.
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber weißt du, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen wurde diesen jungen Schimpansen der Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Verbandswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen trauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, heißt das nicht, dass man ihnen überhaupt nicht vertrauen kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Dasselbe gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die auf Websites wie YouTube und Facebook über die Nachrichten sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte das jetzt gleich anklicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie gleich hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der zweck dieses videos ist es, ihnen zu zeigen, wie man die app selbst benutzt.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammelst du in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehst zum Ziel.
Und du musst es tun, bevor dir die Luft ausgeht oder du etwas triffst.
Hit, was genau?
Unkraut!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt nach der Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührt habe, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich ging einfach durch die Plattform und traf dann das Gras.
Das ist gutes Game Design, Mann.
Und dann ist da dieses Arschloch hier drüben, das weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Verdammt!
Alexa, Mitternacht!!!
Grüße Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Mir geht es sehr gut.
Warum verkleidet man sich als Sicherheitsbeamter?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, Charakter zu bekommen.
Oh, ich verstehe.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit, Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten etwas Mörtel vor.
Die Teere scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus.
Es ist nur in einem Bereich zu verlieren.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
So hin und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also bin ich schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, festhalten.
Das Niesen saugte.
Jetzt spricht über Sterne, Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat.
War es ein Zufall, dass er zufällig auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, mussten Sie den Track zurückziehen, da Sie nicht wollten, dass Ihren Stimmen, die die Geschichte erzählen, etwas im Wege steht.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Meeresbewohner leben sozusagen in der Stadt, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn, wegzugehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Sümpfe.
Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück auf unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt machen wir weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die Ihnen körperlich oder geistig schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um ihn zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird.
Hier sind also sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr (Begriffsklärung)
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Taschenrock! Oh!
So ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich auszuliefern.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie schon sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelernt haben, dass wir uns mit Problemen befassen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unsere Aufgabe.
Wie bist du so früh darauf gestoßen?
Nun, es war sozusagen ein seltsamer Zufall.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis habe ich in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut für dich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank für die Einreichung einer Bearbeitung.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon ziemlich oft und seit 2023.
Also liebe ich einfach die Musik und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest?
Im Grunde genommen mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Weißt du, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Vergleiche zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins ist die Wiederveredelung von Altöl.
Entsorgen Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann das Öl ohne Qualitätseinbußen vollständig raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Überprüfen Sie.
Überprüfen Sie.
Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Du gewinnst.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel unentschieden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Rundgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, den Sie betraten, bevor Sie beenden können, wir beendeten diese Decke, bekamen die Wände alle Blechfelsen gemalt diese kleine Grenze hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig.
Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube.
Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und einen Ausflug in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um diese Schraube wetterfest zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner hand, ich habe ein banjo, und ich erzählte ihm davon, als ein freund von mir, sagte darryl adams, er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die du wirklich auf dein Knie bekommen solltest, weißt du?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Jawohl.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit miteinander.
Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat.
Komm schon, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
Der nahe gelegene Basil wurde durch einen Notfallalarm geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete.
Den Einheimischen wurde gesagt, sie sollten ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht so sehr die Luft als das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und genau das Wasser, mit dem die Flammen übergossen wurden, würde die Katastrophe verursachen.
Die hochtoxischen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747.
Jump City ist eine Jauchegrube.
Ich kann nicht allein auf die Straße gehen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Herzlich Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitssauereien diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer einsetzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die Landesverteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein elegantes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine hohe Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf einen Psychologie-Master in Harvard wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die anfänglichen Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College belegte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Etwa zur gleichen Zeit wurde er Assistenzprofessor an der Yale University.
Das habe ich nicht gesagt.
Das müssen Sie nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende dem Schutz des Lebens gewidmet.
Und es gibt nur etwas, das ihr Leute ein ernstes Gefühl von allem habt.
Und das ist es, was ich euch heute Abend vermitteln möchte.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägyptens.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es knacken.
Lass es mich dir zeigen.
Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist.
Aber dann hat jemand Teer hierher gelegt und sie malen es über das Handtuch.
Lass es mich dir zeigen.
Was hat das bewirkt?
Es ist nur ein Füller.
Für einen mann tut er mir irgendwie mehr leid als sie.
Es kann nichts dagegen unternommen werden.
Die Dors hatten einen weiteren Sinkzauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag über bestehen wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Ms. Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Endlich.
603 gerade jetzt an diesem mittwochmorgen, und wir verfolgen heute morgen eine tragische geschichte.
Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihre leiche in einem ostgraben gefunden hat.
Die grausame entdeckung wurde stunden nachdem ihre eltern sie als vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei gestern abend auf einem spaziergang gegangen.
Nachrichten für tony davis ist heute morgen live mit mehr über die umstände, die zu ihrem tod bei den polizeilichen ermittlungen geführt haben könnten.
Guten Morgen, Tony.
Es ist schon Monate her und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit der Bombardierung überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war etwas Licht da, als ich schwenkte.
Ja, genau das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Ping ist gut.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Als ich ihn also fotografierte, habe ich im Grunde genommen an den falschen Stellen fotografiert, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde genommen hinterherhinkt.
In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott um Vergebung haben.
Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo zusammen!
Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin eine Expertin aus Finnland, die in den Niederlanden lebt.
Willkommen in diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortgeschrittenen Jahren hatten.
Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich es tun würde.
Ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich physisch reingehe, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie datieren mich einfach aus Carbon.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte disloziert ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen Allzweck-Militärmarkierungen macht es dem guineischen Kugelfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schlüpft einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Kugelfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, also willst du dich nicht aufschneiden, während du versuchst, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch oft als Dolly.
Sie bieten auch Spezialität trimmen oder Juwelier Hämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch Winkel trimmen.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen Standalone-Karosseriehammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Deko-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem der islamischen Eroberung zum Opfer fiel, eine neue Heimat für das Christentum bestellte.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also im Laufe der Zeit passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich begreifen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre alt ist, sagen wir einfach Leben.
Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Forumskonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
Wir haben also ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, euch hat die Nachricht gefallen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über aktuelle Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail. com, damit Sie an unseren umfassenden Werbepaketen, einzigartigen Besuchen, einzigartigen Abonnenten, Honig und einer breiten Bevölkerungsgruppe teilnehmen können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gleich sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerenski, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky willigte ein, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Mandant nimmt die Jury als gegenwärtig konstituiert an.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir nehmen die Jury an.
Die Jury ist mit uns zufrieden.
Ich schwöre es bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hing eine Weile herum und sank dann weit unter die Bereiche.
Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern und Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die leute wirklich davon fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen passiert.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Weißt du, ich habe vielleicht nicht einmal für die Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss belegen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darin unterrichtet.
Du bist ein Idiot.
Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist?
Ich bin nicht ausgeflippt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgeflippt.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter gejagt werde.
Guten Tag.
Wie steht es um die Anrufe Albaniens?
Beschäftigt?
Wir rufen den chef an und sagen ihr, dass sie die linie offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr schritte, aber wenn sie mir folgen, denke ich, dass sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett retten kann und ich es wieder an dem neuen Material befestigen kann, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und zeige Ihnen, wie Sie ihn später bereinigen können.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all dies funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen.
Ich bin gerade dabei, das Setup zu beenden.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also warte ich nur, bis die Leute weitermachen und dann fangen wir an.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Das sagt sie.
Jawohl.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das gehört ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte die materielle Zirkulation Fortschritte gemacht.
Oh mein gott, ihr jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses comedy-special etwa 23 jahre in der entwicklung ist, okay.
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Laden und wurde regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderereltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler des John-Innes-Zentrums haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen namens Mykorrhiza eingehen.
Diese Mykorrhiza-Stränge reichten tief in den Boden und schleifen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu stützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde auf, eine, die viel zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung Jungs, und bis zum nächsten Mal, pass auf.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Beginnen wir mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling ausprobieren.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und urbaneren Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging voran und ich begann damit, es einfach auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle vermasselt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holztabletts, die ich auch im Bastelladen gefunden habe, vom Boden gehoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese nach unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist los Jungs?
Zach hier mit Better in Construction.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das thema dieses videos ist, wenn ich dieses dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschindelt, wie würde ich es tun.
Alles zu wissen, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte durch die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Kiste zu bewachen.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten.
Uns geht das Geld aus!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen.
Wie kommen die Bots ins Innere?
Es ist alles erledigt.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und fuhren fort, diese heilige Pflicht zu erfüllen.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für Scotty Kilmer.
Hat Ihr Auto verblasste Farbe darauf?
Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblichene Farbe abpolieren können.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch auf diese Weise vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es selbst mit den Handschleifern zu machen, so dass beides ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, beheben wir alle Risse, beheben alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor.
Dies wird ein 100% festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stadien.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht über Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder auszusäen.
Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, das Problem ist also, wenn man dort hineinschaut, sieht man das Holzabstellgleis, das alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort.
Und dann habe ich das drüber gelegt.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das ihr gewartet habt.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gaming zurückerobert.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es hat getan, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren.
Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für Granulatzucker in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85-Süd-Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht hast du ihn auf mtv gesehen.
Er ist momentan der Kälteste im Spiel.
Ihr Baby-Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant-Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Brennstoff und weniger Gewicht.
Ach ja.
Hier geht es also darum, was wir hier vorhaben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Vereisungsereignis, bekannt als die Schneeball-Erde.
Dies verursachte ein weiteres globales Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ sein.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und in der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde wandelten.
Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne da drin an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lassen Sie uns das eine da drüben schieben.
Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip Off.
Ich habe es dir gesagt.
Achte auf deinen Schritt!
Ich fahre nach Kalifornien.
Du fährst nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die Vereinigten Staaten sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde, du bist ein Bürger, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einer Art Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen es vielleicht, andere nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich mich nicht auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland konzentriere, plane ich, den Umfang dessen, was ich behandeln werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe einige Nachforschungen angestellt, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie ich schon sagte, ich bin ein echter Mensch, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, nämlich dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie schön, hineinzukommen.
Aber ich habe einige Nachforschungen darüber angestellt, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich, wie ich vor ein paar Jahren einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich gesehen habe und dachte, dass ich nicht schlimmer werden kann als das.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag werden.
Es ist eine wirklich entspannte Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie eine hochzeitsfeier sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Hier draußen sieht es wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für den Raptor-Spezialisten Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein Steinadler, ein Roter zu einem Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Du hast in dieser Phase Technologie gesehen und bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Ausweichen vor den Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Polieren auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also bin ich zuerst mit Ingwer reingegangen, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so verblendet.
Und ich setzte diesen Prozess einfach fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe ein, um sie an die Oberfläche zu bringen, um ihr das oxidierte Aussehen zu geben, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Guter Ritt
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch nur für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinausgeschnellt; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es waren Wiederholungen desselben Stroms gewesen, an dem Tag, als die Welt ruiniert war.
Papa stellte immer fest, dass er den Kanal ausschaltete, wenn ich nicht in der Lage war, mir die Augen wegzureißen.
Das düstere gesicht, das er mir gab, sorgte für ein herzzerreißendes gefühl, das von tief innen kam - ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die schleusen für so viele erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut.
Einen Seufzer auslassend, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, ich muss meinen Verstand von den Dingen abbringen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Schrei gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Zahlen.
Normalerweise hört er mich, aber es wird ihm wahrscheinlich gut gehen.
Langsam die Tür hinter mir schließend, ließ ich einen weiteren atemlosen Seufzer entkommen, als sich die Tür vollständig schloss.
Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt.
Wenn es irgendetwas gab, was diese Wohnung hatte, dann war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, dass jemand eine andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude in der Lage, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Stockwerken hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; Die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft an diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes leben lang unglaubliches glück, und der besitzer ist ein großartiger typ.
Wer würde kostenlosen kaffee im austausch für gespräche und chats spät in der nacht aufgeben?.
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war bis auf ein paar Leute im Hintergrund praktisch leer.
Als ich mich dem Tresen näherte, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, senkte ich mich auf einen der Hocker und gähnte.
Ich sehe Anton, wie er zum Glück den Stammgast mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?«, hallte seine raue Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider. »Etwas dergleichen«, erwiderte ich sekundenschnell oberflächlich, müder und müder.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir platziert.
„Seit dieser Sichtung ist das Geschäft immer noch unten...?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte und putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz.
Einen kleinen Abschied winkend, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der nacht durch die dunklen straßen zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die meiste zeit konnte man hören, wie die nachbarn sex hatten, mehr als man seine musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemlosen Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den vor mir liegenden Weg zurück - ich werde mich wahrscheinlich in Richtung Al's Pawnshop begeben; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können nicht einmal davon absehen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich beschleunigte hastig, Al war um die Ecke, so dass es mir innen gut ging.
Ein Blick hinter mich stellte sicher, dass ich nicht mehr schwänzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: „Alborns Pfandhaus!“
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein - dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus geschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet worden, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Irgendetwas stimmte hier nicht.
Heimlich machte ich mich auf den Weg in den hinteren Teil des Ladens, murmelte und redete hinter einem Metallgitter, das ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
Klettern in den Schlot war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen.
Ich bemerkte Al im Inneren, angekettet.
Zahlen, die er irgendwann erwischt werden würde.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszustrecken, besonders wenn sie scheinen, als ob sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Ich ließ einen leisen Seufzer aus mir entkommen und verzerrte langsam den Rost unten und fiel in den ruhigen Raum hinunter.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und gab einen leisen Schrei über seinen Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen.«
Keine Scheiße, sagte ich leise zu mir selbst.
Bei dem Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu verriegeln, schlossen sich Stimmen an unserem Standort ein, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in die Lüftungsöffnung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht.
seinen Ratschlägen zuzuhören.
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, länger zu bleiben.
Scheiße, Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftungsöffnung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flimmerten durch meinen leicht verstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Nachforschungen über die äußeren Städte angestellt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, hatte das Gefühl, dass der Name ziemlich gut zu dem passte, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, es war... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam endlich nach Hause, fast zu Tränen gerührt von dem schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa war bereits auf der Couch ohnmächtig geworden, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend schlich ich mich leise in mein Zimmer zurück.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Nach kurzer Zeit kroch der Schlummer auf mich zu.
Detonationen
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt merken konnte.
Es war ein paar Tage her, seit Alborn weggebracht wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen mir vertraut zu sein, aber auf keinen Fall würde ich es beim ersten Versuch herausfinden.
Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich das nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war auf ein paar Websites ziemlich beliebt, sie nannten mich "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit hat es sich ausgedacht.
Als ich die überwachung auf mein mobiles gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da gewesen.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge sicherheit, auch mit fernzugriff.
Wie..?
Argh.
Ich stand wütend da, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
„Ich komme bald wieder, Dad.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich sowieso damit beschäftigt, etwas wichtigeres als ich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich, wie sich ein Schauer über meine Wirbelsäule ausbreitete, als ich aus der Wohnung herauskam; seltsam.
Das gefühl ignorierend, drängte ich mich, in richtung al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine beine bewegten sich in richtung antons kleine bar - es war ein ziemlich ruhiger ort, und ich musste definitiv mit jemandem reden.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war antons ziemlich beschäftigt; es war voller aktivität und neuer gesichter, die ich noch nie zuvor gesehen habe - anton war regelmäßig der einzige arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein musste.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem tieferen Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entkam und seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte.
„Gott, Lilith, tu mir das nicht an...“, ließ er leise, offensichtlich müde, los.
"Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe?
Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute.“
Ich huffed aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...«, sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nachdem ich in die kleine uniform gewechselt war, half ich ein wenig um die bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen flirten und katzenrufen der leute in der bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser verschiebung mit anton sprechen, ich muss al immer noch wirklich aus meinem kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser verschiebung immer noch seinen platz untersuchen werde, aber immer noch.
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldabschnitt in Brand setzte, dann über ihn kreiste und für einen Moment zusah.
Seltsamerweise, als er langsamer geworden war, hatte das seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich schon einmal in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosa Drachen abrupt weggeschleppt zu werden!"
»So schlimm ist es doch nicht, Kayel?«
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis zu dem Punkt, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung gefunden hatte, auf der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Duft abgeholt.
Ich musste mich damit beschäftigen!"
»Mussten Sie uns auch mitnehmen?«
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und über seinen Schwanz rutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie wird er zu uns kommen?“
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi verwöhnt.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und wandte sich wieder Tenuk zu.
"Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie schon einmal gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fuhr?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto fahren sehen, das Kayel hat, und er hat nur angefangen, mit dem Auto zur Arbeit zu fahren, weil du uns weiter zur Arbeit fährst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis sich Thassalin beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe mir Ihren großen, geschärften Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für TEMTHAN-KINDER ausgemalt.
Es war seltsam!
Ich wünschte, ich hätte eine Form von Telepathie.
ES IST EIN GEKÜHLTES GEDANKEN!
Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte.
„Ja, fair.
Aber was hast du aufgenommen und warum bist du so schnell davongeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Doch ihr Kopf fehlte.
„Ein anderer ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Rieche ihr Blut.
Ich bin gezeichnet, um zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI es verlangt.
Die Kreaturen sind dicht dran."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel erstarrten ebenfalls, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und stürmte nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es gerade noch, sich zu decken, aber Nyssi wurde mitgerissen und fast nach Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, geschmeidigen Schwanz auf seinen Rücken warf, bevor er in die Luft flog.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlang den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, macht es dir etwas aus, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
fragte Kayel.
»Willst du ihnen nachjagen?«
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»Nein, nicht wahr?«
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in der Hand, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann. "
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Raum.
Mit einem tiefen, leicht schmerzenden Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Da Tenuk ein normaler aussehender Thraki war, hatte er jetzt richtige Schuppenplatten auf dem Rücken, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf dem Rücken, an denen Kayel festhalten konnte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel merkten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen hervor, und Tenuk schaffte es gerade noch, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große gruselige Monster, um das sich Lanex Sorgen gemacht hat?"
Kayel runzelte die Stirn, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verfehlte es und lud schnell nach.
Tenuk antwortete nicht, er war zu sehr damit beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war in Kayels Augen eine gute Nachricht, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie brüllte vor Schmerz und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, war sich Kayel nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an ihr liebes Leben, als Thassalin herumschwirrte und das geschwärzte Monster mit Flammenstößen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt war, schien sie sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, um ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Biest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen.
Zum Glück war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie Thassalins übermäßig glatte Schuppen beinahe aus dem Griff verlor.
"Wie töten wir sie?"
Nyssi schrie.
"Ziele auf ihre Köpfe!"
"Das ist Gonna, sei verrückt!"
Thassalin zischte, dann kreiste er umher, näher an dem Berg, den er sein Zuhause nannte.
Das dunkle Biest folgte, geriet aber etwas in Panik, als ein Feuerstoß es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abbrach.
Snarling und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als würde das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, kratzte aber an der Spitze der Baumgrenze, bevor er auf eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt auf ihn zu, wobei sie die dunkle Wolke mitnahm.
„Kayel!“
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
„Was machen wir?
Kayel..?
Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte waren bereits eingedrungen.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und an dem einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor sich sehen.
Alles war pechschwarz und in unheilige Schatten gehüllt.
Und in diesen Schatten schrie und kreischte etwas.
Ein schrecklicher, geklopfter Schwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flatterte und nicht auf sie zielte.
Das Geschöpf, das der kleine Nyssi sehen und hören konnte, knurrte und klammerte sich an die Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte sich durch die Dunkelheit, stach auf das Monster ein und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster verstummte, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Als zu kat'olon..."
Kayel schnappte nach Luft.
Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und nebenbei bemerkt, dass Kayel auch noch schauspielerte, war er ziemlich überrascht.
»Alles in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückbewegte.
Jetzt, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Krallen gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel herausragten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Es kam jedoch nie zu Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster durch Nyssis Füße zum Stehen kam.
Ohne ein Risiko einzugehen, schnappte sich Nyssi ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Hoppla..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er unbeholfen den Motor ausschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, ähm, wollte das nicht tun.
Geht es euch allen gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!"
Tenuk versiegelt.
»Wo warst du?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind das für schreckliche Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein wenig benommen zu sein, aber er schien nicht allzu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrupten getötet!
Die infizierten Monster.
Kreaturen verließen hier, als die Korruption Ihre Götter angriff.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, bei dem wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
„Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich könnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen sind unfair, ja?“
Thassalin machte sich auf den Weg zu Kayel und tätschelte ihm auf den Kopf.
„Danke, Kleiner.
Du erinnerst mich an meinen alten Freund Arkadin.
Es sei denn, es ist weniger mörderisch und weniger geeignet, Universitäten zu töten.
"Äh... danke...
Ich nehme an..."
Kayel zuckte mit den Schultern.
"Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Achseln, schnappte sich dann ihre Kamera und machte ein paar Fotos von den definitiv jetzt toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihren ausgefallenen, todesgöttlichen, und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging.
Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzte.
»Wenigstens habe ich Bilder?«
Prolog (Begriffsklärung)
„Bitte, bitte!“
Königin Eirwen flehte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, neben ihm sein königlicher Berater.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schauderte bei dem Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare, die mit blauen Strähnen verziert waren.
Der Eiskönig glaubte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Immerhin hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdemonstrationen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, tue im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, was immer du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, würde er sich ihrer erbarmen.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die sich immer um ihn kümmerte, zu seinen niedrigsten Zeiten, diejenige, die seine Söhne zur Welt gebracht hatte.
„Sehr gut.
Das Kind darf im Palast wohnen.«
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
»Aber«, fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leer stehenden Zimmer von Eirwen zu bringen.
Als dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zur Hinrichtungsstätte zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort eskortierten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, dass ihre einzige Königin - und die netteste - kurz davor war, getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum machen sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfahl näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf.
Der Benutzer des Feuers.
Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das Grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an, und eine einzige Träne rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
»Lebe weiter, Kari.«
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeikamen, fragten sich immer, was im Zimmer war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war.
Gerüchte tanzten durch die Hallen der Dienstmädchen.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, herausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte und ging zum Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte und einander zuflüsterte.
Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte trafen natürlich auch auf sie zu, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen Sie Klopfen.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone, dem Symbol der königlichen Familie, gelegt wurde.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich eintreten lassen würde, im gegensatz zu den früheren zeiten, in denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen blauen Fleck vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis.
Kari hatte ihnen ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, als sie hereinkamen, ohne zu fragen.
Ein Wasserhahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte vor Kälte und Geräuschen.
Es fühlte sich irgendwie komisch an, als Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
»Ich komme herein.«
Elfenbein sagte und öffnete langsam die Tür.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Maßstäben normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war kaputt, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das mädchen im zimmer war auf ihr bett gerollt, gerade in ihre tröster gewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notizbuch ist das?“
Elfenbein fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte zu einer leeren seite und schrieb das datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 - 12/13/648."
„Alte Erinnerungen revidieren?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute auf das alte Notizbuch.
Kari nickte.
Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es sind nur noch ein paar Tage.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Wie Elfenbein vorhergesagt.
Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf seine ganz eigene Art und Weise.
Als Ivory als nonbinär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit alleine zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Dienerin der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund hatten.
„Bald ist dein Geburtstag, nicht wahr?“
Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glänzen in ihren hellblauen Augen.
„Möchtest du feiern?“
Sie fragten und dachten darüber nach, wann sie das letzte Mal darauf geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte ab.
Elfenbein wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingesperrt und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, sagten aber auch seltsamerweise Dinge voraus, die passieren würden.
„Und... was willst du tun?“
Sie fragten.
Kari blickte zu ihnen auf und wimmelte vor Aufregung.
Sie reichte Elfenbein ein Papier.
Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Staffelei
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her.
»Nein?«
Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin eine Leidenschaft für etwas hatte.
Es war das erste Mal, dass sie nach etwas fragte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Elfenbein fragte, stand auf und webte sich durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Bettdecke zusammenzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht bat, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich im Ostflügel befand, der zweiten Tür links.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell erschaffen hat.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, obwohl er die Geschichte mochte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter der Wand bedecken.
Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und davor war ein roter Samthintergrund und ein Hocker.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Möchten Sie sehen, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt fertigstellt?
Aquilo erkundigte sich und zwinkerte Ivory zu.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
«Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen.»
„Ach Baby, geht das Mädchen so bald?“
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, das habe ich nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Und ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte nicht daran.
„Ach Baby, du weißt, dass es nur eine Phase ist!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, indem er seine Worte verleumdete.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, sie fühlten sich plötzlich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnere dich an all die schlechten dinge, die menschen über ihre geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
»So bald weg?«
Der Prinz erschien augenblicklich an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"So sollte sich ein zukünftiger König nicht verhalten!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein.
„Was sagt die DDR über ein Date?“
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der vergangenheit mehrere drohungen gehört, aber es war nie von einem prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der als nächster in der schlange stand, um könig zu werden.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckten aus und stießen den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nein.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ein Date mit mir ausgerechnet?
Sie haben, ich weiß es nicht, 100 Freier?«
Er schnitt ein, immer noch lächelnd, "tatsächlich 500".
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ausgerechnet ich?
Ich bin die Palastbedrohung."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, zu ihm aufzublicken.
Kapitel 1 (Englisch)
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste auf und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war.
Er sollte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutzmaske, Schutzbrille, alles, was benötigt wird.
Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Zigarette aus der anderen.
Als er es anzündete, zog er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit hat es nie funktioniert, als alles, was aus den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie Leutnant Nemic aufstieg.
"Yup", antwortete Cohren.
„Was haben Sie geplant, um diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll angezogen und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
„Was hat euch aufgeweckt, Jungs?“
fragte Cohren.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des morgendlichen Chows “, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt genau, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt, Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schaltete einen Schalter.
Ein Alarm ertönte in den Baracken, laut und kreischend.
Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Menschen, die herumstolperten.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du denkst, sie hätten inzwischen gelernt, aufzuwachen, wenn du es getan hättest."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“, winkte Cohren Harris, Craith und Ravik zu.
"Aber dann wissen sie wieder, ihre Trupp- und Zugführer, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen müssen.
Sekunden später strömte der Rest des Unternehmens aus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich mehr.
»Morgen für alle«, sagte Cohren mit heiterer Stimme.
»Bei allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so wecken?«
Einer der Shock Troopers, ein Unteroffizier, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft ", sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen durchzuführen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division der 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine zerbrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Zuges, gingen gemeinsam unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
»Wohin schicken sie uns?«
„Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die hälfte von ihm beschuldigte craith, ihn zum rauchen gebracht zu haben, aber ein jahr des kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird auf der Vorderseite schlecht, '' murmelte Nemic.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Hilfe an die Kurgan-Front schicken, wie wäre es mit Hilfe an die Howland-Front?
"Amen Bruder", sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schnippte.
Wie auch immer, wir fahren mit dem 1. gepanzerten Zug los, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein. "
„Haben wir einen Ritt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich."
Cohren hob Daumen und Zeigefinger zu seinem Kehlkopfmikrofon und verlagerte dabei seinen Rucksack auf den Rücken.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir machen uns auf den Weg mit dem 1. Panzerzug um 0500 Uhr.
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedrigrangige Unteroffiziere, als sie alle dort ankamen.
Alle vier waren seit ihrer Rückkehr auf die Erde gute Freunde.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht hätte sein können.
Sie waren Truppführer, aber Craith führte jetzt den 2. Zug vor einer Woche an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohren und Nemics Auge auf eine Gruppe von etwa acht Kronos-Kampfpanzern und vier Strykers.
Ihre Besatzung fraß herum und sorgte dafür, dass ihre Kriegsmaschinen einsatzbereit waren.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des Panzerzuges sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, wobei sein normalerweise kaltes Gesicht alle Emotionen maskierte.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...”
Er sagte, Cohren sei langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Jawohl, Sir.
Es sollte auf ihrem Weg jetzt sein, gaben wir ihnen Zeit, um Rationen aus dem Chaos zu greifen "Um 0500 scharf, Exodus Unternehmen am Motorpool montiert.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir zur FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben “, erklärte Shaw.
"Geh mit deinen Trupps und steig auf"
Die Kompanie zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen, und ihre Unteroffiziere ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, seine Beine seitlich baumelnd, stellte er seinen Rucksack und sein Radio ein, das mit seinem Ohrhörer und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, als sie sich eingelebt haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, da bin ich mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer hinüber und entdeckte Harris mit seiner Truppe.
Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns erkennen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
„Ja, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Türmchenluke des Panzers aufschlug und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant startete ruhig, aber deutlich in sein Headset.
Die Motoren eines Zuges von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war aufgerüttelt, als seine Pause losließ und sich vorwärts bewegte und in Formation kam.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern zugefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, daran, dass sein Name Orson war.
»Sie sind doch seit Kriegsbeginn hier, oder?«
»Ja, Operation Firestorm«, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt wird es auf die leichte Schulter genommen", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst letzten Monat den Erebus.
Verdammt, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir nahmen."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation eintreten", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Sie sagen das jetzt, aber nach dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie Sie ab, sobald Sie einen Schuss hören", sagte Craith.
»Ich denke, wir werden es herausfinden«, sagte Cohren lachend.
Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knackte.
"Wir nehmen Wärmesignaturen 350 Meter entfernt auf, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Panzers und schob seine Optikbrille.
Als er sie auf Thermal umstellte, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Kehlkopfmikrofon.
„Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann ich nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht auf sie geschossen wird, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückkehrte, auf dem sie sich befanden.
Die Figuren fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw schrie durch das Radio als orange Tracer aus dem Grat abgefeuert.
Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung kletterte heraus und tauchte in Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“ schrie der Kommandant des Panzerzugs über das Funkgerät.
Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Granaten streiften auf den Grat zu und explodierten, was Schlamm und Stein in die Luft schickte.
„Schickt die Senti herein“ schrie Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, die offiziell als Sentinels bekannt waren, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint brach.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden ihnen auf den Rücken geschleudert.
»Töten oder fangen?«
Craith fragte, als sie zusahen.
„Sieht aus wie Gefangennahme“, ahnte Cohren, als die beiden Wächter in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden.
Schreie und Schüsse hallten vom Grat wider, hörten aber schnell auf.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wächter zurück, zogen jemanden hinter sich her und ihre Stiefel hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest ist zu Fuß geflohen"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen.
»Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann zu verstauen?«
